This day...
Hari ini...
-our...
-kita...
-dumbest face-off ever
-Pertarungan paling bodoh yang pernah ada
-began.
-dimulai.
Shido!
Shido!
Shido.
Shido.
Hey, Shido.
Hei, Shido.
Looks like
Sepertinya
I'm the winner this quarter.
Saya pemenang kuartal ini.
Yotsuya.
Yotsuya.
You just got lucky this time. Don't get full of yourself.
Anda baru saja beruntung kali ini. Jangan terlalu mementingkan diri sendiri.
Why shouldn't I?
Mengapa saya tidak melakukannya?
I'm the top performer in the Sales Dept. this quarter, after all.
Saya adalah orang yang berkinerja terbaik di Departemen Penjualan. kuartal ini.
Alright, alright. Go back to Section 1 if you're done here.
Baiklah baiklah. Kembali ke Bagian 1 jika Anda sudah selesai di sini.
Well.
Dengan baik.
By the way, what about your performance?
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan performamu?
You were bragging so much before.
Kamu terlalu banyak membual sebelumnya.
Aren't you embarrassed?
Apakah kamu tidak malu?
But Mr. Shido is also the No. 1 in our section.
Tapi Tuan Shido juga begitu nomor 1 di bagian kami.
Stay out of this! What's your problem?
Jangan ikut campur! Apa masalahmu?
Trying to start something?
Mencoba memulai sesuatu?
I'm not starting anything.
Saya tidak memulai apa pun.
I'm just stating the results of our face-off.
Saya hanya menyatakan hasilnya dari pertarungan kita.
Listen here,
Dengarkan di sini,
the project I'm working on will get bigger and bigger soon.
proyek yang sedang saya kerjakan akan menjadi semakin besar dalam waktu dekat.
Mr. Onishi!
Tuan Onishi!
This quarter is just as lively as well.
Kuartal ini juga sama semaraknya.
You should get used to it too.
Anda juga harus membiasakannya.
Get used to what?
Membiasakan diri dengan apa?
Their rivalry is legendary in the Sales Dept.
Persaingan mereka sangat melegenda di Departemen Penjualan
This happens every time the sales figures come out.
Ini terjadi setiap saat angka penjualan keluar.
[Project Presentation]
[Presentasi Proyek]
Though I did say you should come up with more proposals...
Meskipun aku sudah mengatakannya padamu harusnya mengajukan lebih banyak proposal...
I came up with three more proposals
Saya datang dengan tiga proposal lagi
than this guy.
daripada orang ini.
Quality over quantity.
Kualitas melebihi kuantitas.
Churning out useless proposals is just wasted effort.
Menghasilkan proposal yang tidak berguna hanyalah usaha yang sia-sia.
You'd be better off preparing more material instead of running your mouth.
Anda sebaiknya menyiapkan lebih banyak materi alih-alih mengoceh.
The moment an opportunity appears, they'll do anything to one-up each other.
Saat sebuah peluang muncul, mereka akan melakukan apa saja untuk saling melengkapi.
It's like that at work.
Di tempat kerja memang seperti itu.
Don't tell me you think that way.
Jangan bilang kamu berpikir seperti itu.
[98.976; Monthly Rank No.1]
[98.976; Peringkat Bulanan No.1]
That's insane!
Itu gila!
They're like that in life as well.
Mereka juga seperti itu dalam hidup.
I can't believe you got 98.976 points!
Saya tidak percaya Anda mendapat 98.976 poin!
-That game at the welcome party too? -Yeah.
-Permainan di pesta penyambutan itu juga? -Ya.
Anyway, those two just can't stand losing.
Bagaimanapun, keduanya tidak tahan kalah.
Huh? Where'd they go?
Hah? Kemana mereka pergi?
Mr. Minami, sorry.
Tuan Minami, maaf.
-Please be the judge for us. -What?
-Tolong jadilah hakim untuk kami. -Apa?
Ah, please.
Tolong.
Wait, what's going on?
Tunggu, apa yang terjadi?
That kind of thing happens all the time. You'll get used to it.
Hal seperti itu terjadi setiap saat. Anda akan terbiasa dengannya.
Ready... go!
Siap... berangkat!
Argh...
Argh...
Darn it...
Sialan...
Ah!
Ah!
So then,
Jadi,
loser Shido, what should I make you do?
pecundang Shido, apa yang harus aku lakukan padamu?
I really hate the way you say that.
Aku sangat benci caramu mengatakan itu.
They just can't resist competing over anything.
Mereka tidak bisa menolak bersaing dalam hal apa pun.
[Development]
[Pengembangan]
I'll do my best to meet your expectations.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi harapan Anda.
I'll keep you updated on any progress.
Saya akan terus mengabari Anda tentang kemajuan apa pun.
Okay.
Oke.
If you have any other questions,
Jika Anda memiliki pertanyaan lain,
please feel free to contact me anytime.
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Okay.
Oke.
I look forward to working with you going forward.
Saya menantikannya bekerja dengan Anda ke depan.
That's all for today then.
Itu saja untuk hari ini.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Higashino.
Higashino.
Yes!
Ya!
Sorry if that startled you earlier.
Maaf jika itu mengejutkan Anda sebelumnya.
Oh, no.
Oh tidak.
But... it was a bit surprising.
Tapi... itu agak mengejutkan.
Mr. Shido, you're usually so cool and smart.
Tuan Shido, biasanya begitu sangat keren dan cerdas.
Right!
Benar!
But why does your IQ drop the moment Mr. Yotsuya's around?
Tapi mengapa IQ Anda turun saat Tuan Yotsuya ada?
Whenever I see that guy,
Setiap kali aku melihat pria itu,
I just lose my head.
Aku hanya kehilangan akal.
Come to think of it, Yotsuya is from Section 1.
Kalau dipikir-pikir, Yotsuya berasal dari Bagian 1.
If you want to compete in sales results, why not just compete within our section?
Jika Anda ingin bersaing dalam hasil penjualan, mengapa tidak berkompetisi di bagian kami saja?
I'm not trying to compete with everyone.
Saya tidak mencoba bersaing dengan semua orang.
I just...
aku hanya...
don't want to lose to Yotsuya.
tidak ingin kalah dari Yotsuya.
Actually, I've always been curious—
Sebenarnya aku selalu penasaran—
why are you so obsessed with beating him?
kenapa kamu begitu terobsesi untuk mengalahkannya?
Is there any other reason besides you joining the company at the same time?
Apakah ada alasan lain selain kamu bergabung dengan perusahaan pada saat yang sama?
I have a twisted fate with that guy.
Aku punya nasib buruk dengan pria itu.
We've been rivals since high school.
Kami sudah menjadi rival sejak SMA.
-What? -You two have such a history?
-Apa? -Kalian berdua punya sejarah seperti itu?
I know it's stupid to still be like this once we're out in society.
Aku tahu bodoh jika tetap seperti ini begitu kita keluar ke masyarakat.
But it's already become a habit.
Tapi itu sudah menjadi kebiasaan.
By the way, is there a penalty for the loser?
Ngomong-ngomong, apakah ada penalti untuk yang kalah?
Oh.
Oh.
You're here.
Anda di sini.
You made me carry all this heavy stuff.
Anda membuat saya membawa semua barang berat ini.
The winner...
Pemenangnya...
Makes the rules.
Membuat aturan.
Alright. Come in.
Baiklah. Masuk.
Excuse me then.
Permisi kalau begitu.
Then... to celebrate me taking first place in sales,
Lalu... untuk merayakanku menempati posisi pertama dalam penjualan,
cheers!
bersulang!
Why am I celebrating your victory?
Mengapa saya merayakan kemenangan Anda?
You set the rules, huh?
Anda yang menetapkan aturannya, ya?
The winner calls the shots.
Pemenanglah yang mengambil keputusan.
Give up and celebrate for me.
Menyerah dan rayakan untukku.
Then for our next face-off...
Lalu untuk pertarungan kita selanjutnya...
whoever finishes the bottle first wins.
siapa pun yang menghabiskan botolnya terlebih dahulu, dialah pemenangnya.
Are you a kid?
Apakah kamu masih kecil?
Afraid to lose, are you?
Takut kalah, kan?
I'm in.
aku ikut.
[Fake Fact Lips]
[Bibir Fakta Palsu]
[Episode 1: Whoever Makes the Other Fall in Love First Wins!]
[Episode 1: Siapapun yang Membuat Yang Lain Jatuh Cinta Pertama Menang!]
Alright, I win again.
Baiklah, aku menang lagi.
My liver's been hardened by years of client dinners.
Hatiku sudah mengeras selama bertahun-tahun makan malam klien.
Don't underestimate me.
Jangan meremehkan saya.
Same here.
Sama di sini.
I just drank too much at a client dinner with Sakuyo Foods yesterday.
Saya hanya minum terlalu banyak saat makan malam klien dengan Sakuyo Foods kemarin.
So this round's a draw.
Jadi babak ini seri.
Stop being childish.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
You started it.
Anda memulainya.
-What? How am I being childish? -Alright, alright.
-Apa? Bagaimana saya menjadi kekanak-kanakan? -Baiklah, baiklah.
Let's have some water.
Mari kita minum air.
You're too naive, Ryo.
Kamu terlalu naif, Ryo.
Huh?
Hah?
You think I'll just keep losing forever? You couldn't be more wrong.
Kamu pikir aku akan terus kalah selamanya? Anda sangat salah.
[Business Card]
[Kartu Nama]
[Kiritani Yuka]
[Kiritani Yuka]
Kiritani...
Kiritani...
That pretty girl from the Secretarial Section?
Gadis cantik itu dari Bagian Kesekretariatan?
She slipped this into my hand this morning.
Dia menyelipkan ini ke tanganku pagi ini.
Don't be surprised yet.
Jangan kaget dulu.
Flip it over.
Balikkan.
[Kiritani Yuka]
[Kiritani Yuka]
[Kirata-yu]
[Kirata-yu]
This is...
Ini adalah...
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
The most unattainable woman in our company actually asked me out in private.
Wanita yang paling sulit dijangkau di perusahaan kami sebenarnya mengajakku kencan secara pribadi.
Well, that settles it.
Ya, itu sudah cukup.
Ryo?
Ryo?
What's wrong?
Ada apa?
She has such terrible taste!
Dia memiliki selera yang sangat buruk!
Huh?
Hah?
Miss Kiritani, I'm devastated.
Nona Kiritani, saya hancur.
Didn't expect you to be such a shallow woman who only judges by looks.
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi seperti itu seorang wanita dangkal yang hanya menilai dari penampilan.
Are you saying I'm just a pretty face with no substance?
Maksudmu aku hanya berwajah cantik tanpa substansi?
Isn't that the case with every woman who's ever chased you?
Bukankah hal ini juga terjadi pada setiap wanita siapa yang pernah mengejarmu?
Yoshizawa, in the first year of high school.
Yoshizawa, di tahun pertama sekolah menengah.
Saki and Mitsu, in second year, and Airi, in third year...
Saki dan Mitsu, di tahun kedua, dan Airi, di tahun ketiga...
Shut up!
Diam!
Why do you remember all that so clearly?
Mengapa kamu mengingat semua itu dengan begitu jelas?
Because every time you started dating someone, you'd come bragging to me,
Karena setiap kali Anda memulai berkencan dengan seseorang, kamu akan datang membual padaku,
and when it ended, you'd come whining to me.
dan ketika itu berakhir, kamu akan datang merengek padaku.
No. That's not true.
Tidak. Itu tidak benar.
What?
Apa?
You're just bitter.
Kamu hanya pahit.
Because I'm popular.
Karena aku populer.
No.
Tidak.
No matter how good you are at work, you're hopeless with women.
Tidak peduli seberapa baik Anda dalam bekerja, kamu putus asa dengan wanita.
You've got some nerve saying that.
Anda berani mengatakan itu.
Isn't it because you're always chasing women
Bukankah karena kamu selalu begitu mengejar wanita
that you can't beat me at work?
bahwa kamu tidak bisa mengalahkanku di tempat kerja?
That was just this quarter.
Itu baru kuartal ini.
Who knows? You're already getting carried away over a business card.
Siapa yang tahu? Anda sudah mendapatkan terbawa oleh kartu nama.
I'm sure next quarter...
Saya yakin kuartal depan...
Anyway,
Bagaimanapun,
when it comes to popularity with women, I win.
jika menyangkut popularitas di kalangan wanita, saya menang.
Someone as haughty and high-maintenance as you—
Seseorang yang sombong dan pemeliharaan tinggi sepertimu—
if you actually started dating, your true colors would show soon enough.
jika kamu benar-benar mulai berkencan, warna aslimu akan segera terlihat.
What?
Apa?
I'm clearly a reliable man with professional dignity.
Saya jelas pria yang dapat diandalkan dengan martabat profesional.
And hate losing.
Dan benci kekalahan.
Only men who crave victory have a future.
Hanya orang-orang yang mendambakan kemenangan yang mempunyai masa depan.
And most importantly...
Dan yang paling penting...
I'm handsome.
saya tampan.
Eh? What?
Eh? Apa?
Nothing to say now, huh?
Tidak ada yang perlu dikatakan sekarang, ya?
No, you've just left me speechless.
Tidak, kamu membuatku terdiam.
Go ahead and admire it some more—
Silakan dan kagumi lagi—
this face of mine that charms all ages.
wajahku ini yang memesona segala usia.
Stop being so full of yourself.
Berhentilah terlalu mementingkan diri sendiri.
Back in college, I even had a guy with a girlfriend confess his feelings to me.
Saat masih kuliah, aku bahkan punya pacar seorang pacar menyatakan perasaannya padaku.
Ugh, that's gross!
Ugh, itu menjijikkan!
Huh? Really?
Hah? Benar-benar?
Hard to believe, right?
Sulit dipercaya, bukan?
But honestly, I'm probably on par with
Tapi sejujurnya, saya mungkin setara dengan
your exes, don't you think?
mantanmu, bukan begitu?
I can't believe someone has such questionable taste.
Saya tidak percaya seseorang memiliki selera yang dipertanyakan.
Whatever you say now just sounds like the whining of a loser.
Apapun yang kamu katakan sekarang hanya terdengar seperti rengekan seorang pecundang.
I'd
saya akan
rather sleep with a woman
lebih baik tidur dengan seorang wanita
I'm not even attracted to than sleep with you.
Aku bahkan tidak tertarik daripada tidur denganmu.
Huh? What are you talking about?
Hah? Apa yang kamu bicarakan?
Why do you just assume I'm the bottom?
Mengapa kamu menganggap aku yang paling bawah?
Because you said you could hold your own against my ex-girlfriends.
Karena kamu bilang kamu bisa bertahanlah melawan mantan pacarku.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksud.
Besides,
Selain itu,
even if I were a woman, there's no way I'd sleep with someone
meskipun aku seorang wanita, tidak mungkin aku tidur dengan seseorang
with skills as bad as yours.
dengan keterampilan seburuk milikmu.
Like you'd even know.
Sepertinya Anda akan tahu.
I don't need to see it to know.
Saya tidak perlu melihatnya untuk mengetahuinya.
You're the one who just relies on your looks
Kamulah orangnya yang hanya mengandalkan penampilanmu
and lies there like a dead fish.
dan terbaring di sana seperti ikan mati.
Huh? No way.
Hah? Mustahil.
Wait, doesn't that mean you just admitted I'm handsome?
Tunggu, bukankah itu berarti kamu baru saja mengakui aku tampan?
Ah, nice attempt at changing the subject.
Ah, usaha yang bagus untuk mengubah topik pembicaraan.
I hit the mark, didn't I?
Saya berhasil mencapai sasaran, bukan?
You're the one who only thinks about yourself—probably a two-pump chump.
Kaulah yang hanya memikirkan diri Anda sendiri—mungkin orang bodoh dengan dua pompa.
What? You'd finish way faster! Wanna bet?
Apa? Anda akan menyelesaikannya lebih cepat! Ingin bertaruh?
No, you'd be faster.
Tidak, kamu akan lebih cepat.
Then let's have a face-off.
Kalau begitu mari kita saling berhadapan.
What?
Apa?
Then let's see who can hold out longer— dare?
Kalau begitu mari kita lihat siapa yang bisa bertahan lebih lama— berani?
Stop talking nonsense, you drunk!
Berhenti bicara omong kosong, kamu mabuk!
What? Running away?
Apa? Melarikan diri?
Alright, alright.
Baiklah baiklah.
I don't even need to compete to know.
Saya bahkan tidak perlu bersaing untuk mengetahuinya.
You...
Kamu...
Zen.
Zen.
What?
Apa?
You're the one who suggested this face-off.
Kamulah orangnya siapa yang menyarankan pertarungan ini.
Don't regret it.
Jangan menyesalinya.
Bring it on.
Ayo.
Then, let's start in three minutes.
Kalau begitu, mari kita mulai dalam tiga menit.
Use whatever you like best as your "fuel."
Gunakan apa pun yang paling Anda sukai sebagai "bahan bakar" Anda.
Whoever finishes has to admit it on their own.
Siapa pun yang menyelesaikannya harus mengakuinya sendiri.
No cheating.
Tidak ada kecurangan.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Toilet.
Toilet.
What?
Apa?
That wouldn't be fair.
Itu tidak adil.
Hey.
Hai.
You haven't stopped, have you?
Anda belum berhenti, bukan?
No.
Tidak.
This is so weird.
Ini sangat aneh.
What's even going on here?
Apa yang terjadi di sini?
It's a face-off.
Ini adalah pertarungan.
One you started.
Yang Anda mulai.
I know, but...
Aku tahu, tapi...
Well,
Ya,
you mentioned earlier...
kamu sebutkan tadi...
Well...
Ya...
Did you do something like this with that guy back in college?
Apakah Anda melakukan hal seperti ini dengan pria itu saat kuliah?
What?
Apa?
Ah.
Ah.
Actually, I'm not against
Sebenarnya saya tidak menentang
doing these things with guys.
melakukan hal-hal ini dengan teman-teman.
Really?
Benar-benar?
Hey! What are you doing?
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
Didn't you say you weren't against it?
Bukankah kamu bilang kamu tidak menentangnya?
I'm not, but...
Bukan aku, tapi...
I know you stopped earlier.
Aku tahu kamu berhenti lebih awal.
That's because...
Itu karena...
this is just too weird.
ini terlalu aneh.
It's not fair.
Itu tidak adil.
Hey, Ryo!
Hei, Ryo!
Wait!
Tunggu!
Okay.
Oke.
I won.
saya menang.
What on earth is going on today?
Apa yang sebenarnya terjadi hari ini?
What a disaster.
Benar-benar sebuah bencana.
I'm going home.
aku akan pulang.
Hey!
Hai!
I haven't finished yet.
Saya belum selesai.
What? Deal with that yourself...
Apa? Atasi sendiri...
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Since you've got experience with men,
Karena kamu punya pengalaman dengan laki-laki,
sleep with me.
tidur denganku.
What?
Apa?
How did it turn into this?
Bagaimana hal itu bisa berubah menjadi seperti ini?
The winner calls the shots.
Pemenanglah yang mengambil keputusan.
But...
Tapi...
In all the time I've known you, this is a first.
Selama aku mengenalmu, ini yang pertama.
What?
Apa?
You actually broke the rules of our face-off.
Anda sebenarnya melanggar aturan dari pertarungan kita.
A real man keeps his word.
Pria sejati menepati janjinya.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Shut up.
Diam.
You're the one who got me like this, and you still have the nerve to say that?
Kaulah yang membuatku seperti ini, dan kamu masih berani mengatakan itu?
You're right.
Anda benar.
If your body ends up needing me,
Jika tubuhmu akhirnya membutuhkanku,
I apologize in advance.
Sebelumnya saya minta maaf.
That was my line.
Itu kalimatku.
If you end up falling for me and can't be with women anymore, don't blame me.
Jika kamu akhirnya jatuh cinta padaku dan tidak bisa dengan wanita lagi, jangan salahkan aku.
What?
Apa?
You're the one who's going to fall for me.
Kaulah yang akan jatuh cinta padaku.
As if I'd ever fall for you.
Seolah-olah aku pernah jatuh cinta padamu.
That's what I should be saying.
Itulah yang seharusnya saya katakan.
Then...
Lalu...
Shall we?
Baiklah?
What?
Apa?
Let's have a face-off over this.
Mari kita hadapi ini.
Gladly.
Dengan senang hati.
Then,
Lalu,
whoever makes the other fall in love first wins.
siapa pun yang membuat yang lain jatuh cinta pertama menang.
Deal.
Kesepakatan.
First to score wins.
Yang pertama mencetak kemenangan.
Oh!
Oh!
Come on!
Ayo!
-I can't.
-Aku tidak bisa.
[Exam Ranking List]
[Daftar Peringkat Ujian]
Darn it.
Sialan.
So, what should I make you do?
Jadi, apa yang harus aku lakukan padamu?
I'm going home!
aku pulang!
Hey, stick to the deal!
Hei, pertahankan kesepakatannya!
See? Pretty impressive, right?
Melihat? Cukup mengesankan, bukan?
Impressive.
Menakjubkan.
Right?
Benar?
So heavy. Ugh, so heavy.
Sangat berat. Uh, berat sekali.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
What was it again?
Ada apa lagi?
Right.
Benar.
Yeah, this is it.
Ya, ini dia.
That's the end of
Itulah akhir dari
our cursed rivalry, then.
persaingan terkutuk kita, kalau begitu.
Ah, what a relief.
Ah, sungguh melegakan.
College life without me around
Kehidupan kampus tanpa aku
must be so dull for you.
pasti sangat membosankan bagimu.
Keep dreaming.
Teruslah bermimpi.
Bye.
Selamat tinggal.
Zen?
Zen?
Ryo!
Ryo!
It's really you. What are you doing here?
Itu benar-benar kamu. Apa yang kamu lakukan di sini?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Attending the new employee orientation.
Menghadiri orientasi karyawan baru.
No way.
Mustahil.
You've got to be kidding me.
Anda pasti bercanda.
Ah... Then...
Ah... Lalu...
Well... How about... we go again?
Baiklah... Bagaimana kalau... kita pergi lagi?
Go again—what?
Pergi lagi—apa?
What do you mean, "what"?
Apa maksudmu, "apa"?
A face-off.
Sebuah pertarungan.
Whoever gets promoted first wins.
Siapa pun yang dipromosikan lebih dulu, dialah pemenangnya.
Deal.
Kesepakatan.
Morning.
Pagi.
Want me to make you something?
Ingin aku membuatkanmu sesuatu?
Want some coffee?
Mau kopi?
What? Okay.
Apa? Oke.
Ah... I almost forgot.
Ah... aku hampir lupa.
Morning.
Pagi.
What's with that look?
Ada apa dengan tatapan itu?
It's already begun, hasn't it? Our new face-off.
Ini sudah dimulai, bukan? Pertarungan baru kita.
What?
Apa?
Whoever makes the other fall in love first wins.
Siapa pun yang membuat yang lain jatuh cinta pertama menang.
Don't tell me you're backing out now.
Jangan bilang kamu mundur sekarang.
As if.
Seolah olah.
Also... I'll pass on the coffee.
Juga... Aku akan meneruskan kopinya.
Bye.
Selamat tinggal.
Sorry.
Maaf.
[In the Next Episode]
[Di Episode Berikutnya]
How do you make someone who's not interested in you
Bagaimana Anda membuat seseorang siapa yang tidak tertarik padamu
fall for you?
jatuh cinta padamu?
[Episode 2: Then I Won't Hold Back]
[Episode 2: Maka Aku Tidak Akan Menahan Diri]
Oh, Yotsuya!
Oh, Yotsuya!
Had fun yesterday, huh?
Bersenang-senang kemarin, ya?
Want me to entertain you again?
Ingin aku menghiburmu lagi?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Suddenly asking me to come out— what's wrong?
Tiba-tiba memintaku untuk keluar— apa yang salah?
We've already spent a night together.
Kami sudah menghabiskan malam bersama.
Stop teasing me!
Berhenti menggodaku!
How do you usually seduce men?
Bagaimana biasanya Anda merayu pria?
That was your first time with a man, right?
Itu adalah pertama kalinya bagimu dengan seorang pria, kan?
No.
Tidak.
-What? -You did it before?
-Apa? -Kamu pernah melakukannya sebelumnya?
It was in high school.
Itu di sekolah menengah.